Cho anh một điếu.
Hút thuốc hại xương, tôi không hút.
Tôi có linh cảm chúng ta
sẽ hợp tác lâu dài,
ước gì anh cũng hút thuốc.
Tôi chỉ hút cùng cô một điếu thôi,
cả đời này tôi sẽ
chỉ hút một điếu này thôi.
Được luôn.
Để tôi châm lửa cho.
Bảo trẻ vị thành niên hút thuốc,
tiền bối như cô tệ thật.
Anh vẫn chưa thành niên á?
Phải.
Thế thì đương nhiên không hút được.
Đưa tôi.
Tôi giữ giúp anh điếu thuốc này nhé.
Đợi khi nào anh lớn,
Muốn sống dựa vào thứ khác
thì tôi trả lại cho.
(Bình tĩnh mà trả thù.)
Quỷ Hồn không có đôi mắt
nên nhìn thấy tâm lý sợ hãi.
Đây là điều tiền bối Himeno nói với tôi.
Tiền bối Himeno!
Không lâu nữa, tôi cũng sẽ đến đó.
"Chainsaw Man"
Rắn.
Đừng giết cô ta.
Kobeni.
Sao cô vẫn ở chỗ Cảnh sát?
Vì sắp phát tiền thưởng.
Tởm quá!
Thịt là thịt.
Lợn, bò hay người cũng như nhau.
Khác hẳn nhau đấy.
Công việc của chúng ta là bắt Katana.
Bắt xong, cô đừng hòng được ăn.
Khốn kiếp...
Bọn này không phát hiện ra chúng ta.
Đừng gây tiếng động lớn quá nhé.
Tên ông đây là Power.
Hạ gục bọn lâu la này.
Phân thắng bại thôi.
Denji, xông lên với ông đây nào!
Anh lo liệu phía sau nhé.
Sao hả? Biết thế nào là ghê gớm chưa?
Ông đây quyết không tháo chạy.
Đã cao thượng
còn xinh đẹp.
Kẻ địch mạnh tấn công.
Denji, mở to mắt ra mà nhìn,
rồi kể lại cho đời sau nghe.
Power mạnh nhất quả đất.
Xuất hiện rồi đấy à, thằng râu quai nón?
Từ từ... chúng ta tâm sự cái đã.
Bọn tao định dựa trên thái độ của mày
để đoán xem có nên đầu hàng hay không.
Bọn tao chỉ đang cố
xoa dịu cơn giận trong lòng.
Denji.
Mày đã giết cộng sự của họ
và cả ông nội tao.
Mong mày có thể chuộc lại tội lỗi này.
Tao giết đồng bọn và ông nội mày
vì họ đã biến thành Zombie.
Đừng nói vớ vẩn nữa!
Loại ngu dốt vô học mở miệng là dối trá!
Thôi vậy.
Giả sử lời mày nói là sự thật
thì Zombie cũng vốn là con người.
Lẽ nào giết họ mà
lương tâm mày không cắn rứt à?
Hoàn toàn không.
Sawatari đã làm rất nhiều trò với tao.
Trái tim tao gần như biến thành Quỷ Đao.
Ngay cả loại người như tao,
có lỡ tay giết Zombie thì tối đến
cũng trằn trọc mất ngủ.
Có vẻ như mày
đã mất hẳn trái tim con người.
Nếu như mày vẫn còn một chút xíu
lương tâm con người,
chi bằng hãy ngoan ngoãn
chịu cho bọn tao giết đi.
Không nhé.
Tao hiểu rồi.
Tao sẽ xé xác mày ra vậy.
Xông lên đi, thằng đần!
Cái gì?
Mày muốn xé xác tao ra cơ mà?
Chết đi!
Chết tiệt!
Xem đây.
Mặc dù động tác đã nhanh nhẹn hơn...
Denji, mày chiến đấu vì điều gì?
Để bảo vệ cuộc sống hiện tại.
Chắc thế...
Hóa ra Cảnh sát đàng hoàng
được đãi ngộ tốt như thế.
Có đứa thì lèm bèm,
có đứa bướng như ranh,
nhưng tao cũng hài lòng.
Nên tao phải hạ gục mày nhanh gọn,
xin cô Makima khen ngợi tao.
Mày không thắng được tao đâu.
Tưởng là mình thắng rồi à?
Tao chưa ngỏm củ tỏi nhé.
Tên thối tha.
Chạy đâu mất rồi?
-Toa tàu đang gặp sự cố bất thường.
-Chết tiệt! Cút!
Chuyến tàu sẽ dừng khẩn cấp.
Sau khi dừng lại, cửa sẽ được mở.
Hành khách vui lòng sơ tán ngay lập tức.
Xin nhắc lại.
Toa tàu đang gặp sự cố bất thường.
Chuyến tàu sẽ dừng khẩn cấp.
Sau khi dừng lại, cửa sẽ được mở.
Hành khách vui lòng sơ tán ngay lập tức.
Này, cấm chơi trò đó lần nữa nhé!
Xàm xí.
Đến đây thôi.
Mày không thể chiến đấu được nữa.
Đúng không hả, Denji?
Trước khi chết,
hãy ngoan ngoãn tạ lỗi
vì đã giết ông nội tao đi.
Tao vẫn chiến ngon nhé.
Không thấy vẫn còn cái cưa trên đầu à?
Ngu ngốc!
Ông nội tao không dạy mày à?
Lúc nào thì nên rút lui chứ?
Mau tạ lỗi với ông nội tao.
Tao sẽ cho mày chết thoải mái hơn.
Cảm ơn mày đã nhắm thẳng vào đầu tao.
Cảm ơn rất nhiều, thằng đần ạ.
Lão già đó không dạy mày à?
Dã thú đừng dễ dàng tin...
lời nói của thợ săn.
Mày tỉnh rồi à?
Mày rất giống tao.
Sau khi rút đao khỏi tay mày,
cơ thể bị chia đôi ghép vào làm một.
Băm vằm... Tao phải băm vằm mày.
Chó nhà có đám sủa rõ to.
Trước khi Cảnh sát đến đưa mày đi,
phải ngoan ngoãn đợi ở đây thôi.
Nhưng tao vẫn thấy bực bội khắp người.
Mày đã giết tiền bối Himeno.
Tất cả là tại mày,
làm thế giới mất đi một người đẹp.
Thế mà mày ăn cơm tù mọt gông,
không mảy may hối cải.
Tao chấp nhận thế nào được.
Chẳng phải mày không làm gì được à?
Chỉ là con chó của Cảnh sát.
Tao quyết định,
bây giờ sẽ tổ chức cuộc thi.
Hội thi?
Anh đến đúng lúc quá.
Tôi là Hayakawa của Khóa 4.
Phát hiện mục tiêu đã bị chế ngự
trên đường ray trước tháp đồng hồ.
Xin chi viện.
Tiền bối Hayakawa
muốn tham gia thi không?
Cuộc thi mạnh nhất đấy.
Cậu nói gì vậy hả?
Thằng này đã bắn trúng tiền bối Himeno,
thế thì chúng ta phải bắn trứng của nó.
Nên sẽ tổ chức cuộc thi.
chúng ta đá luân phiên
vào trái trứng của nó.
Trước khi Cảnh sát đến, ai ép nó
kêu thảm thiết hơn thì người đó thắng.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Anh có muốn tham gia không?
Công việc của chúng ta là bắt hắn,
không phải tra tấn hắn
để giải tỏa cảm xúc.
Dù có làm thế,
tiền bối Himeno cũng chẳng vui.
Ừ nhỉ.
Tôi hỏi cậu.
Thắng thì được gì?
Dĩ nhiên là cái trứng của thằng này.
Khoan...
Khoan.
Tiền bối Himeno.
Ở trên trời, cô có thấy không?
Đây là bản nhạc cầu siêu
chúng tôi dâng tặng cô.
Thủ phạm của vụ tấn công khủng bố này
tên là Sawatari Akane.
Cô ta từng là Thợ săn quỷ dân gian.
Cô ta đã ký giao kèo với Quỷ Súng,
lén lút lưu hành súng cho xã hội đen.
Để đổi lại,
hình như Sawatari muốn có
trái tim của Chainsaw.
Sau đó thì sao?
Vì sao Sawatari muốn có
trái tim của Chainsaw?
Thật ra, trước khi hỏi lí do...
Tự sát?
Sợ là do giao kèo đã ký với Quỷ Súng
nên mới tự kết liễu.
Lần này, chúng ta đã thu hồi được
1,4 kg thịt Quỷ Súng bên trong tòa nhà.
Sau khi hợp nhất với 5 kg thịt
mà cảnh sát chúng tôi có,
cuối cùng thì khối thịt đã bắt đầu
di chuyển về phía bản thể.
Sau đó thì sao?
Di chuyển đến đâu rồi?
(Bình tĩnh mà trả thù.)
Là giấc mơ thường gặp.
Một giấc mơ...
tôi hay mơ và cũng hay quên.
Denji.
Pochita.
Pochita, ra đây đi.
Ít nhất hãy để tôi vuốt ve cậu trong mơ.
Denji...
Tuyệt đối không được mở ra.
Denji, theo cậu thì...
chuột dưới quê với chuột thành phố,
loại nào hơn?